ciao a tutti buonasera buonasera
buonasera a tutti qua sta cascando tutto
il mondo buonasera vediamo che si
collega per prix chi scrive per primo
che avrà questa grande opportunità di
vincere tutto o buona senza il primo
ciuto grande vinto la possibilità di
offrire la cena una cena a lume di
candela grande aiuto
poi se lo chiamo denis da rossella
chiara a lione e poi tutti gli altri che
stanno arrivando paola sala stefania
dando snoda dos
debbo lui c'è luciano piszel lulù somma
che armela rita marghera o quad persone
diana carmine laura federica farfallina
lory si contendevano che andreas rita
mauro maur monica stasera davide
mariangela insomma tutti quelli che
arrivano andrea elisa elena debora patti
patti patti natasha e la quanti elena
del troll alessandro a casa la serena
nicolas bella e iniziamo iniziamo allora
questa live come difendersi come
difendersi come difendersi dalle dalle
illusioni ma dalle illusioni dalle
proprie illusioni perché noi spesso
soffriamo nelle relazioni sentimentali
perché ci chiamò delle illusioni siamo
noi che ci creiamo delle illusioni
sharon list
follower stanno crescendo crescono
sempre i followers
benvenuti a tutti i cani follower e
siamo dice mettete mi piace però il 39
mi piace 138 collegati ragazzi è una
vergogna mettete il mi piace
mettete il software cucinare tutte le
sante sere anni ma gatta mettete il mi
piace serena posso parlarti parla qua
allora io vado avanti intanto mettete un
po di mi piace dare anche un po di mi
piace possiamo crescere il mi piace così
andiamo samantha buona parte allora 69
69 hanno un numero che pone a 72
allora purtroppo noi siamo degli esseri
che sono produttori di illusioni ci
illudiamo ma queste illusioni e poi uno
si lamentano dice a sei tu che mi hai
fatta innamorare questo poi la frase più
a sud a nalut hunger a venezia nano che
quando sentono è colpa tua che mi fatti
innamorare e poi mi ha illuso e mi ha
illuso e mi hai abbandonato ecco queste
sono quelle cose che uno dice ma è
impregil tuo whatsapp elena di troll e
jimi whatsapp leggiamo il mio whatsapp
erano di troll
i cuccioli a ok
eh si la gregorio pietropaoli che
bannato da far rientrare al grand prix
de paoli però ragazzi di temi cioè
ditemi chi so non è che uno è la folle
entrare nel grigio rapido paoli che la
cucciola del gruppo i milioni tra maschi
ma io non lo sapevo però non lo sapevo
ragazzi e cioè di ternera no quando uno
fa qualcosa mi dica chi è perché
altrimenti cioè io come faccio sapere
no mi hanno detto che la persona che ho
bannato oggi è la farò rientra però non
potete scrivere così che se non spiega
ok comunque cerco di farle rientrare e
cioè adesso devo trovare ed a favore
entrare però perché non se ne battiato
lo sfruttate molto bella ok mentre
succede tutto questo io provo andare
avanti ma io perché non la chiave sono i
filmici facebook farfallina sul collo ok
e si e de gregori alla gregorio vediamo
di farlo entrare al gregorio
allora andiamo avanti con questo
discorso allora noi ci ammazziamo di
illusioni cioè siamo degli esseri che
produciamo illusione e no no ho capito
se lei però non scrive subito io lascio
lenta volentieri adesso devo andare a
cercare spero di beccarla perché lì è un
macello
però ragazzi quando avete qualche gruppo
e volete dite
ditelo prima allora quindi noi
produciamo praticamente illusioni e
questa illusione che produciamo lo
facciamo perché siamo bisognose col
problema delusione che siamo bisognosi e
cosa succede succede che poi vedi era
lui mi ha fatto innamorare
lei mi ha fatto innamorare
è uno stronzo io mi sono illusa io mi
sono illuso don matteo habemus papa mi
sono illusa pensavo che mi amasse invece
non mi amava pensavo che volesse fare le
cose seriamente invece voleva soltanto
trombare per dire e allora questo cosa
qua purtroppo sono illusioni che noi ci
crediamo e queste illusioni che non ci
crediamo ciò che creiamo perché siamo
bisognosi enorme e più luisa non ci
crediamo più sfigati diventiamo
diventiamo veramente degli sfigati
diventiamo sfigati per quel motivo
perché non riusciamo a governare non
riusciamo a governare noi stessi
praticamente restiamo sempre una
situazione di negatività
restiamo sempre una situazione di
negatività
e siamo sempre la situazione di
negatività fondamentalmente non
riusciamo a a superare quelli che sono i
nostri limiti nano alfa nano alfa
diciamo un anno alf
allora dobbiamo imparare a dobbiamo
imparare a superare quelli che sono i
nostri bisogni
finché siamo bisognosi c creeremo delle
illusioni e questi illusioni ciao ciao
maria paola e queste illusioni che
andiamo a crearci l'illusione che ci
creiamo noi sono illusioni che poi
trasferiamo sugli altri cioè ci
illudiamo di che una persona si innamori
di no ad esempio ci illudiamo che una
persona voglia costruire qualcosa con
noi ma è soltanto il nostro bisogno come
facciamo a difenderci dalle illusioni
perché tenete presente che nessuno può
farvi del male nelle relazioni
sentimentali
no dice mi ha fatto soffrire non è vero
non ti ha fatto soffrire
sei tu che soffri per colpa tua non è
vero che di un altro che ha fatto
soffrire
sei tu che soffre per colpa tua punto e
basta
almeno questo questo deve rendere conto
perché se no se tu pensi che un altro o
un'altra ti possa far soffrire in amore
sei soltanto guerriere un fallito dal
punto di vista delle relazioni
sentimentali si è soltanto un fallito
una fallita perché uno soffre per colpa
propria no per colpa degli altri sei tu
che ti lasci condizionare ti crei di
illusioni e questo il grande problema
delle sofferenze delle azioni
sentimentali nessuno ti può far soffrire
in amore sono solo tu puoi soffrire se
vuoi soffrire
eh sì ma anche da sofferenze perché un
altro al limite di prendere per il culo
se tu fai prendere per il culo cioè
secondo ti dici guarda ti amo tanto mi
sono innamorato follemente di me perché
chi le dia alla befana e babbo natale è
quello il problema smetti di chi vede
dalla befana e babbo natale e vedrai che
ciao alessandro
ciao filippo ciao loro un'app ciao
deborah smette di credere alla befana e
babbo natale vedi che nessuno ti farà
più soffrire è però chi ha un pensiero
diciamo così idealista inizia veramente
che le della befana babbo natale
e allora e allora software ma è giusto
che soffre e non deve lamentarsi poi
perché va a cercarsele e come uno che
che ne so va in giro col portafogli in
mano nei vicoli di genova di notte e poi
si lamenta che l'anno che gli hanno
rubato il portafoglio e smetti di andare
in giro nei vicoli di genova anche il
portafoglio in mano di notte e vedrai
che non ti si fanno più perché la
sofferenza per amore è una sofferenza
che cela auto somministriamo nessuno dei
partiti questo presupposto nessuno ti
può far soffrire per more nessuno tipo
fatto per amore soltanto tu puoi
soffrire se sei un illuso se sei un e
c'era come canzoni di de andrè reno via
del campo via del campo ci va un illuso
a vederla maritare a vederlo a vederla
salire le scale volerla ma l'italia
affinchè il balcone non è chiuso queste
cose
una canzone je ne so non mi ricordo
certo che si comandano i sentimenti si
comandano si sono auto supposte sono
supposte scadute che ci mettiamo
ma queste supposte scadute tra l'altro
le prendiamo per bocca pure non ce li
mettiamo neanche dietro le prendiamo per
box sono supposte scadute che ci
mettiamo in bocca ci mangiamo e proprio
e quello e come diceva de andrè no via
del campo ci va un illuso a vederla
salire le scale a volerla maritare
finché bancone e chiuso il balcone non è
chiuso e questo è quello che noi
facciamo purtroppo è quello che noi
facciamo quindi partiamo dal presupposto
che il primo modo per difendersi dalle
illusioni che ci crediamo noi e averne
la consapevolezza però meno che siamo
noi perché poi ai video al paradosso di
mi ha fatto innamorare come se non sei
tu che ti sia innamorato no un altro che
ti ha fatto innamorare mirko appello o
un'altra che ha fatto
amore e tu poverina o poverino ti sei
innamorata non è vero non più sei
innamorato di quella di sei innamorata
delle tue le tue stronzate ti sei
innamorata dei tuoi bisogni ti sei
innamorata del fatto che non ti rendi
conto che devi imparare a gestire a
gestire a non avere bisogni di questo
genere a non avere i bisogni perché fin
tanto che avresti bisogni non con
riuscirai a superare le illusioni le
illusioni che ti crei tu perché qua
veramente bisogna imparare a rimettere
in piedi quelle che si chiamano le
verifiche di realtà le verifiche di
realtà cosa sono le verifiche di realtà
no no ma non nascondete nano alfanò
domenico ripristinano alfa non è un
troll le prossime il nano alfa domenico
non è un trono né un tour domenico
barone lepri schemi ripristinate milano
alfa che non è un troll è soltanto ogni
tanto schizza così ma non è un troll da
due anni che segue non è un troll
domenico barone ripresa milan ok ok non
è un troll va bene bravo grazie davide
ok deborah de carlo o di carlo quanto
tempo è il nano alfa si rompa ancora di
periodo però non dovrebbe essere un
torto nano
la bambina morale delle persone
bisognose certo le persone bisognose
non è che tutti se ne va della bambini
perché il narcisista non è che fa la
bombini esista becca il co dipendente
quello che ha bisogno della bomba ma poi
non si innamora durante la bombe in
diciamo così la bambini e l'esca mallamo
e quando smette di fare alla bomba che
poi il paradosso è quello ma non ci
innamoriamo nemmeno lei lusia non c'era
che le chiamo fintanto che la persona
cifalà bombing siamo sicuri di noi
stessi cioè cazzo e io non frigo e
semina ma poi quando smette di fatti da
bombing e narcisista e inizia la fase di
denigrazione inizia la fase di
squalifica
inizia ad allontanarti ti innamori e
quindi è proprio questo artefice
dell'illusione e vittima e carnefice si
trovano e ognuno soddisfa l'alto come
diciamo con l'acqua santa fè è
indispensabile per il diavolo il diavolo
non avrebbe senso di esistere se non ci
fosse l'acquasanta dicevamo è brava lo
sa nessuno ti denigrazione mandato a
cagare ma il pro e narcisista più che
denigrarti ti isola tende isolarti la
fase di denigrazione nascista perverso
che mette in atto all'ultimo momento
mettere la fase di denigrazione
all'ultimo momento mette in atto
io sono la vittima è roberto pinna ma
che vittima sei tu con la tua pinna vai
tieni duro intanto è servizio che
intanto i 215 e volete essere felici lo
so che siete un po sfigati ma volete
felici allora conquistate alla felicità
venite venerdì 13 aprile a torino
l'abete 45 corso trento 13 per il mio
seminario conquista la felicità
riferimento per 33 15 11 70 treni al
comando
venite tutti a torino venite tutti a
torino venerdì 13 aprile
andiamo avanti a 20 45 ecco quindi
dovete iniziare a smetterla di auto
commiserarsi
trasmettere di auto commiserarsi beh
certo che io sofferto ma perché se conte
un inizio a questi percorsi per che
prova piacere in amore ovvio che se ho
iniziato questo percorso tanti anni fa
lui inizi per una sofferenza non inizia
i miei capelli un piacere
ecco il vantaggio della sofferenza e che
il vantaggio della sofferenza sempre più
a sentire e irena di troll e le ritrovi
favorire il percorso del genere una
personale inizia soltanto per sofferenza
non iniziava piacevano le cose le
facciamo per sofferenze ma pensate un
attimo quando i grandi condottieri
pensate un po i grandi condottieri
volevano incistare l'esercito diciamo
così a combattere promettevano ostriche
champagne e no promettevano lacrime e
sangue mettevano lacrime e sangue e sono
le lacrime e sangue che ti spingono a
far qualcosa non sono le ostriche
champagne le ostriche champagne e ti
demotivano le ostriche champagne e che
afflosciano te lo fanno ammosciare
invece le lacrime e sangue
ti danno la forza ti danno l'energia
dove si trova questa radio che con le
radio e la barbera quale largo radio
babboleo non so supera superiamo a meno
pippa pig
visto il questa sera andato storto altro
cosa ha dato storto stasera chi è andato
storto
vabbè spero che non sia niente di grave
è cosa che l'autostop saucer a radio
maria radio maria
anche se non vuoi don matteo don matteo
allora quindi la partita
che partita c'è una partita allora
lacrime e sangue
lucky messaggio bisogna versarle per e
all uomo che mi sfotte ma chiedetemi
sangue
ah no che partita va bene non solo pisco
il nano alfa
ok dai allora quindi con gli stavo
dicendo è dobbiamo imparare a diciamo a
mettere in atto una consapevolezza 9 a
mettere in atto che dobbiamo per nostra
iniziativa iniziare a credere noi stessi
perché sono le nostre fottute paura di
rimanere soli
le nostre fottute paure la juve ha perso
con un rigore contro al novantesimo
mannaggia al novantesimo mi spiace
sciuto quindi dobbiamo iniziare a
dobbiamo iniziare a a smettere da di
avere paura perché sono la nostra paura
di ciciliano illusioni quindi è smettere
di dare la colpa agli altri a dire
98esimo minuto per precisione
mannaggia qui dobbiamo imparare ad avere
una diciamo
che ho sognato alla vena nel sogno
abbiamo fatto anche delle cose un po ott
mi ricordo debbono di carlo attenzione
abbiamo va beh meno male che è un sogno
allora la mia religione rifletto di
gruppi whatsapp quindi dobbiamo iniziare
a dare una valenza nuova una valenza
diversa alle nostre diciamo alle nostre
pulsioni i nostri bisogni quando tu hai
un bisogno deve imparare a soddisfarlo
attraverso attraverso le emozioni che ti
auto procuri da solo il che non potevano
interagire con gli altri perché noi
interagiamo sempre con gli altri anzi
dobbiamo aumentare la capacità di
interagire con gli altri perché e quando
noi abbiamo un bisogno interagiamo solo
con quella persona
e qui è per questo che andiamo a forzare
le cose insieme un discorso malato anche
vedere che sia l'unica persona con cui
che possa soddisfare le nostre
aspettative che possa soddisfare i
nostri bisogni
e infatti ad esempio le persone si
chiudono no quindi entri in diciamo in
una davvero la non corretta e bisogna
dare adatta perché nella realtà noi
dobbiamo interagire con tutti e quando
una persona interagisce con tutti non
potrà mai essere solo non potrà mai
essere come dire bloccato e non potrà
mai illudersi perché le illusioni quali
sono un'illusione illusioni credere che
noi dobbiamo per essere felici avere una
persona ad esempio che ci ha prezzi
questa è un'illusione l'illusione che la
vecchia soltanto quella persona ci può
dare di cui noi abbiamo bisogno mentre
invece noi se facciamo parte del tutto
quindi tutti teoricamente ci possono
andare quello di cui abbiamo bisogno e
noi tra i tutti ci siamo anche noi
stessi quindi veramente dobbiamo fare
questo santo quanto esatto quanti che
quello di imparare a dire me ne fotto se
questa persona non
non soddisfa di mondano alfa che è fatto
sotto non stonano alpha quindi dobbiamo
imparare veramente dove impara dire me
ne fotto me ne fotto è una frase che ha
fatto andando al fa allora sì credere
noi che vuol dire che noi vuol dire
essere anche un po irriverenti essere
anche un po irriverenti verso verso come
dire prendere un pò in giro anche quelli
che sono i nostri bisogni
perché se non ne abbiamo la capacità di
ironizzare sono abbiamo altro città di
sì non è che te lo devi dare to di
persone a te lo dà interagendo noi
dobbiamo la nostra vera capacità e
quella dell'interazione noi possiamo
interagire non dobbiamo focalizzarci
interagire soltanto su una persona e
credo che quella persona lì sia l'unica
in grado di risolvere il problema
esistenziale perché il tanti paesi
essenziale bellows da noi stessi e
quello che l'unica capacità che possiamo
fare per trasformare gli elementi per
trasformare in realtà è l'interazione e
noi dobbiamo interagire interagendo con
nel mondo diciamo così e questo è il
vero senso della vita io credo che il
vero senso della vita sia l'interazione
si deve interazione il vero senso della
vita e vivere interagendo ciao sabrina
graham e dobbiamo però imparare a farlo
e senza senza illuderci senza illuderci
che sia un'unica persona in grado di
soddisfare le nostre esigenze
un'unica persona un unico lavoro perché
poi le persone e chiedo io sentivo
adesso una statistica che
non so se è vero ma penso di sì è il
gabriele fenoglio ti leggo che mi scrivi
il tuo messaggio eliminato quindi non
esca leggerti interagire con distacco o
comunque quello che stiamo dicendo è che
una statistica corretto recentemente
dice che afferma che più o meno circa il
75 per cento degli in italia degli
italiani non è soddisfatto il 75 per
cento non è soddisfatto del lavoro che
fa e lo in questo è stato 5 per cento e
un dato enorme perché io capisco che il
25 per cento su 100 possano essere
soddisfatto del lavoro che fa per chi
ancora in fase di cambiarlo ma il 75 per
cento delle persone che tutte le mattine
va a lavorare e non so passa 6 ore 8 ore
quello che sa fare un lavoro che a fare
una volta non vi piace il 75 per cento è
un dato che non sa non ha non ha nessun
senso cioè le persone cosa fanno si
lamentano ma non farà niente per
cambiare perché hanno paura
hanno paura iniziale di anomale io sono
uno di il no io sono troppo vecchio per
cambiare lavoro oppure no ma io sono
troppo giovane per chemical lavoro
un altro può dire no ma io devo
mantenere la famiglia non posso più
belle è nato il national crisi auto nato
il gol e allora tutte queste paure
tengono vincola per stare a passare la
tua vita per non solo numero xd ore al
giorno in un posto di merda che ti fa
schifo e tu continui e più passi e più
bassi
buonasera anna di primavera andava via
il sigillo d'oro via tripoli 42 vate che
bello il sigillo d'oro a torino al con
le palle
il bracciale con le palle e mentre c'è
il bacio con le palle conquista la
felicità viene venerdì 13 aprile 25
torino il crosso trento 13 è il
riferimento è per 315 11 703 e tornando
al discorso di prima
vi devo dire una cosa fondamentale
allora dovete dobbiamo imparare a fotter
cene
fottersene veramente e interagire se noi
interagiamo interagiamo e siamo un po
irriverente anche verso noi stessi
dobbiamo imparare a prendersi un pò in
giro ci sta che una persona sia giù di
morale ma il fatto che sei giù di morale
non deve essere soltanto come dire una
scusa per lamentarti e quindi come
dicevo 75 per cento delle persone non vi
piace ai lavori continuano a farlo ma
allora per lo meno o non ti lamenti o se
ti lamenti nuova pericoli ogni trovato
un altro lavoro da fare qualche cosa
perché se tu non ci riesce e tira mente
soltanto almeno provaci perché già se
noi ci proviamo la nostra parte motiva è
già soddisfatto per come dire anche se
tu provi ti interessa
provaci con una donna poi con un uomo
già il fatto di provarci ma non è tanto
e è già un passo importante perché ti dà
almeno le motivazioni che vedremo le
emozioni ti svegli al mattino con un
motivo dice cazzo questa mattina di
sveglio perché prova a cercare una volta
mi piace magari non lo trovi però la
motivazione di provare a cercarlo ce
l'hai
oppure stamattina mi sveglio prova da un
calcio nel culo a mia moglie che mi fa
j.cole di ronnie e me ne trova un'altra
ma qual cosa fai se tu ti lamenti
soltanto e dice no fun troppo vecchio e
no sono troppo giovane eh no qui e non
la è nostro e non giu allora
sì ma l'hai fatto l'esempio della loro
ma potrebbe essere una relazione
potrebbe essere qualunque cosa per lo
meno prova cioè il fatto di provarci
jackie da un motivo perché mi sveglio al
mattino con più di provarci invece ti
sveglia al mattino col fatto di andare a
diciamo a fare a lamentarti e allora la
lamentela diventerà e allora se una
persona si lamenta sai come la seduce
facendola dando le moto motivo di
lamentarsi se è una persona lamentosa la
seduce i dandole modo di lamentarsi
facendolo girare tanti coglioni
perché più ne fa leggere ai coglioni più
questa quasi coinvolgerà sembra strano
ma più le correggerà i coglioni più si
lamenterà e più si lamenterà più si
coinvolgerà e più si creerà delle
illusioni estensioni sele fichera come
una supposta scaduta in bocca però in
bocca sana mangerà da supposto scaduta e
mettendo un po di mi piace che ce ne
sono 149 cerchiamo derivare dai 200 mi
piace almeno vediamo se la peppa pig c'è
siamo in capitata mi sa che lei che
inchiappettano e l'aperta piega infatti
è sempre saldamente al comando anche se
ha meno spettatori di no e meno cosa si
vede che sti qua dalla peppa pig
scrivono scrivono tanto allora mettetevi
piace scrivete quanti scazzi rispetto
che certo peppa pig della minkia vabbè è
quindi comunque questa è una volta
dobbiamo imparare a fare dobbiamo
veramente imparare a farlo dipende molto
da noi anzi dipende al 90 per cento da
noi il massimo se sexyssimo elettrica
celeste sexy va da sé è una suora 9
della foto di una suora no no no
stravinci nazione 6 sexyssimo non vale
aveva mai detto nessuno è comunque meno
male ti consiglio di cambiare gli
occhiali e almeno abbiamo capito una
cosa che non ci vedi se mi spedì
sexyssimo hodie che non ci vedi o
alessandro hanno ammesso mi piace mi
fermo da ridere buonasera il sigillo
d'oro il segno del peppa pig e che va a
24 su 24 è già si fa più che quello è la
n 24 su 24 ma chi cazzo la falsa peppa
pig cioè come fa andare avanti
24 c'è qualche capito come il solo fatto
il cartone animato di merda vabbè
comunque 24 su 24
faccio una live 24 su 24 ci metto il
gatto la lascio qua devo ad animare il
gatto non c'è cristian animo il gatto
faccio ballare il gatto faccio questo il
gatto qua è molto più bello di per papi
godere
anzi io la metto lì è un cartone a forma
di x bene arriviamo al gatto e via alla
tribù comunque quindi dovete non
canalizzare la tua energia verso che il
meyer l chi la produce
va bene e io impotente e viene poco è
dire poco è dire poco chiara cara la mia
bellissima elena di troppo però mi piace
dire lena mi piace con starò ma devo
dire che mi piace proprio
elena devo dire che non è proprio una
bella donna elena è una bellissima donna
elena ogni volta che la vedo e molto
sexy
elena sexyssima è poi venuta da lontano
e tuo trovata veramente affascinante
elena più venduta da lontano e con cui
incedere elegante ti ho trovata
veramente veramente bellissima tuta da
lontano e ho pensato che veramente la
donna più bella del mondo elena
provveduto da vicino e ho capito che da
lontano non ci vedo un cazzo
cara elena comunque andiamo avanti così
e ho finito ho finito finito ora
dobbiamo renderci conto 6 romantico
e roberto pinna povera e renova bagno
elena siamo culo e camicia io sono
camicie ovviamente comunque dai allora
in avanti col discorso
è vero tra uomo e donna è impossibile
capirsi ma anche tra no non è vero
dipende allora il linguaggio maschile
femminile e un po diverso ma possiamo
che c'è un terreno di incontro anzi uomo
e donna si completano a vicenda uomo e
donna si completano a vicenda perché
vanno a ritirare la figura mitologica
dell'androgino quello che eravamo
all'inizio la non dualità perché uomo e
donna rappresentano la dualità il
maschile femminile e l'androgino
rappresenta l'unione perché una volta
che uno supera diciamo così attraverso
una buona comunicazione tra uomo e donna
si può creare veramente nuovamente
l'integrità io credo che sia un po
questo la divisione diciamo così la
divisione tra uomini e donne
e proprio il fatto del che poi dentro
maschile e il femminile dentro femminile
c maschile
un uomo in una donna ritrova la sua
parte femminile come una donna in un
uomo ho letto la sua parte maschile ecco
questo credo sia la completezza che noi
possiamo raggiungere nelle relazioni e
nelle relazioni sentimentali comunque
uomini e donne possono comunicare credo
che possono comunicare se hanno voglia
di comunicare bene allora
detto questo vedo che sono già le 11 e
mezza
io finire questa live che sono un po
cotto sono un po stanco però vi dico una
cosa non smettete di illudervi smettete
di illudervi e pensate che se soffrite
per amore solo sono solo cazzi vostri
siete voi che vi siete generati la
sofferenza perché vi siete illusi e
siete voi che potete venire fuori dalla
sofferenza smettendo di liu del wii
smettendo di illudervi quindi la
soluzione siete voi dovete smetterla di
vedervi come il problema e iniziate a
vederli come la soluzione
smettetela di vedervi come un problema
vedetevi come la soluzione perché voi
siete la soluzione del problema
non siete il problema
ma dovete farlo questo mi illudo di
immenso e grande domenico dovete farlo
se tra la soluzione non siete un
problema femme fatal anche i like it
basta illudervi è veramente basta in lui
venite fuori
venite fuori perché se venite a dentro
fate dei casini iniziato a venire fuori
da questo problema
smettete di venire dentro e fate
generate casini avrebbe di nuovo da
comunque detto questo
siamo là mi sono perso don matteo
vediamo un po la peppa anche punto sta e
si ma sta però abbiamo superato peppa
pig vi dico e siamo miracolo al terzo
posto ragazzi allora anche un po siamo
al terzo posto ci saranno inculati peppa
pig e ci siamo ancorati anche ad home tv
live e adesso ci sono incontri
principali di un minchione che non so
champion qualcosa però il calcio 24 su
ci siamo capitati peppa pig e questo per
me come dire sono uscito dalle illusioni
sono delle illusioni e daje e daje balze
migliore alessando cerchiaro eccolo qua
che è arrivato iscrivetevi anche al
canale del santo cerchiaro che questo
ragazzo 22 23 enne che è un bellissimo
canale champions qualcosa allora e se
volete conquistare la felicità venite
venerdì a torino ore 20 45 il corso
trento 13 riferimento 333 15 11 7 0 3 st
champions o di chi cos'è comunque
importante che abbiamo superato peppa
pig che mi sta sua minchia cc cc adesso
come che si chiama lira vabbè vado a
cercarla se rimasta bloccata la gregori
come si chiamava gregoriana bene ragazzi
vi auguro una buona notte
mi raccomando iscriviti al canale cazzo
iscrivetevi a sto cavolo di canale che
se dobbiamo tirare il tenere duro
dobbiamo tenere duro anche tu alex cerca
di tenere duro anche tu domenico cerca
di tenere duro non solo al gregoraci non
solo mischiano qualcuno che le scritte
che lo bannata gregoraci mischiano
gregoraci non so
elena di troll come si chiama auto amica
gregoraci
non ho capito lo mischia ma comunque
iscritti dal canale che se arriviamo a
80.000 iscritti entro il primo giugno
2018 questo 80.000 solo prenderanno
tutto dentro fino in fondo
il gol pietro paolo anche se lo
prenderanno tutto dentro fino in fondo e
potranno godere appieno di un di un
corso di seduzione però 80 mila entro il
primo giugno altrimenti niente quindi
scrivete fate scrivere i vostri amici
anche quelli più sfigati andate a fare
iscrivere riguarda pietropaoli con mille
garibaldi esatto con mille e mille
andiamo rifacciamo l'italia da capo a
piedi
saluto tutti ciuto ciao anna antonello
lita malghe stefania skies per persone
domenico barone maria paola gatto debora
di carlo roberto pin il marcio e faccio
il prezzo esatto
faccio come youtube se non lo faccio il
coso mi metto a mangiare in diretta
vivete a sbarrarmi 10 kg di tiramisù e
le mani li mangio però sulle tette di
debora è così almeno da un po più di
diverbi notte a tutti maria paola cc cc
canu e buddy non un'app tutti gli altri
che dimentica taciuto chicca filippo
alessandra casara era ma di troll
viviana
vincenzo alessandro debora di carlo non
c'è le tette
vabbè ho capito e sul culo ce l'hai non
soprattutto c'è debba ha dichiarato che
non attesa ora che sei un trans per caso
allora sei swell il sigillo d'oro
sabrina mano notte c'è david e samantha
nostro samantha massimo stesso diana
dana la tanghera veneziana lidia o lidia
luisa domenico e ci andiamo a cercarci
la gregoraci non la città ghirigori ea
pietro mille gloria pietropaolo o come
si chiama andiamo a vedere se riusciamo
a rimettere in sesto
niente niente fan fatal un blog sotto
giornata tipo è sì blog qui ho capito
chi tra santità già don matteo scusa che
dovete esperto esperto per paris il
transito matteo si fa già moglie c'erano
anche abbondanti perché il silicone
costa niente quando quando uno va con
silicone vita marghe davide lidia femme
fatale fa un fatale o meno
insomma tutti gli altri saluto tutti
lorella dana la tangenziale roberto
pinna ok ok chiara kick alex da andrea
salin vale alina burqa cova elena di
troll buonanotte maria 3.000 2.000
andrea salina ciao a tutti ragazzi
buonanotte siglati al canale ciao a
tutti